THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
Ju-yeong, repeat it out loud after me.
Ju-yeong សូមនិយាយវាម្តងទៀតឱ្យខ្លាំងៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin...
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin...
"The court sentences the murderer, Kim Sang-jin..."
"តុលាការកាត់ទោស
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin!
Say it louder!
និយាយឱ្យខ្លាំង!
Even louder!
កាន់តែខ្លាំង!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin!
Even louder!
កាន់តែខ្លាំង!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin
តុលាការកាត់ទោស ឃាតករ Kim Sang-jin
To death!
ដល់ស្លាប់!
So ordered!
បញ្ជា​បាន​ដូច្នេះ​!
Mr. Lee?
លោក លី?
Wow.
អីយ៉ា។
I'm so glad
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
you're alive.
អ្នកនៅរស់។
Your hell begins now.
នរករបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
EPISODE 3
EPISODE 3
You hit him on purpose, didn't you?
អ្នកវាយគាត់ដោយចេតនា មែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I tried to slam on the brakes.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាន់ហ្វ្រាំង។
I heard you sentencing him to death.
ខ្ញុំបានឮអ្នកកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
A judge shouldn't do this.
ចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Do I have to be nice, too?
តើខ្ញុំត្រូវតែស្អាតដែរទេ?
Do prosecutors have to be nice?
ព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវតែស្អាត?
How did you know that Kim Sang-jin was a serial killer?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ថា Kim Sang-jin ជាឃាតករសៀរៀល?
Criminals can't hide who they are.
ឧក្រិដ្ឋជនមិនអាចលាក់បាំងថាពួកគេជានរណា។
CHUNGNAM DISTRICT COURT
តុលាការស្រុកជុងណាំ
You want to be a prosecutor?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
I've been a judge for years.
ខ្ញុំបានធ្វើជាចៅក្រមអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Why would I quit now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ?
Your robe is still basically brand new.
អាវរបស់អ្នកនៅតែថ្មីស្រឡាង។
It's too early for you to talk like that.
វាលឿនពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
What I mean is, I haven't been a judge for long enough
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ ចៅក្រមយូរល្មម
to consider a career change.
ដើម្បីពិចារណាការផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
I'm going to stay under your supervision
ខ្ញុំនឹងបន្តនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
and be a judge forever.
ហើយធ្វើជាចៅក្រមជារៀងរហូត។
Who says?
អ្នកណានិយាយ?
Hey
ហេ
how did you know Kim Sang-jin was
តើអ្នកដឹងថា Kim Sang-jin យ៉ាងម៉េច?
a serial killer?
ឃាតករសៀរៀល?
It's all thanks to your wonderful teaching.
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ ចំពោះការបង្រៀនដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
My parents gave birth to me
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
but you raised me, sir.
ប៉ុន្តែអ្នកបានលើកខ្ញុំឡើង។
What?
អ្វី?
Do you take classes for that?
តើអ្នកយកថ្នាក់សម្រាប់វាទេ?
I just do as I'm taught.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានបង្រៀន។
Fine, don't tell me.
មិនអីទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
I have good and bad news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានល្អ និងអាក្រក់។
I'll share the bad first.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែករឿងអាក្រក់ជាមុនសិន។
- Why? - Because I want to.
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
You may have arrested the murderer
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចាប់​ឃាតក​ហើយ។
but you know you can't take his case, right?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង អ្នកមិនអាចទទួលយកករណីរបស់គាត់បានទេ?
A newbie judge like myself can only take
ចៅក្រម​ថ្មី​ដូច​ខ្លួន​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
petty crime cases.
ករណីឧក្រិដ្ឋកម្មតូចតាច។
Serial killer cases are
ករណី​ឃាតក​ជា​បន្តបន្ទាប់​
for presiding judges and above.
សម្រាប់ប្រធានចៅក្រម និងខ្ពស់ជាងនេះ។
The Chief Judge knows about the case
ចៅ​ក្រម​ចៅ​ក្រម​ដឹង​រឿង​នេះ។
and is very pleased.
ហើយ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង។
What?
អ្វី?
And the good news?
ហើយដំណឹងល្អ?
I told you. The Chief Judge is pleased with your work.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ប្រធានចៅក្រម ពេញចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នក។
That's all you need.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
BAEK YI-SEOK, CHIEF JUDGE AT CHUNGNAM DISTRICT COURT
BAEK YI-SEOK ចៅក្រម​ជំនុំ​ជម្រះ នៅតុលាការស្រុកជុងណាម
Corporations struggle most with labor unions.
សាជីវកម្មតស៊ូភាគច្រើន ជាមួយសហជីពការងារ។
For mere paid employees
សម្រាប់បុគ្គលិកដែលមានប្រាក់ខែ
they sure go on strikes a lot.
ពួកគេប្រាកដជាធ្វើកូដកម្មយ៉ាងច្រើន។
It's not only bad for corporates.
វាមិនត្រឹមតែអាក្រក់សម្រាប់សាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេ។
Isn't it also a huge loss for the nation?
មិន​មែន​ជា​ការ​ខាត​បង់​ដ៏​ធំ​សម្រាប់​ជាតិ​ទេ?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Here's my take.
នេះជាការយករបស់ខ្ញុំ។
Violent and illegal strikes are
កូដកម្មដោយហិង្សា និងខុសច្បាប់
absolutely unacceptable.
មិនអាចទទួលយកបានជាដាច់ខាត។
We should charge these strikers billions of won for damage
យើងគួរតែគិតលុយលើខ្សែប្រយុទ្ធទាំងនេះ រាប់ពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ការខូចខាត
and ruin all their families.
ហើយបំផ្លាញគ្រួសាររបស់គេទាំងអស់។
So, what's your point?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Oh, that being said
អូ ដែលត្រូវបាននិយាយ
I think the case
ខ្ញុំគិតថាករណី
of the illegal strike by the PK Steel Labor Union
នៃកូដកម្មខុសច្បាប់ ដោយ​សហជីព​កម្មករ​ដែកថែប PK
under the Chungnam District Court
នៅក្រោមតុលាការស្រុក Chungnam
deserves the harsh punishment the prosecution requests.
សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ បណ្តឹងទាមទារសំណង។
So, you've already gone to the prosecution.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ។ ទៅកាន់អយ្យការ។
Of course, we must follow the procedure with public service work.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​នីតិវិធី ជាមួយនឹងការងារសេវាសាធារណៈ។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
PK Steel fed you some poison before that.
PK Steel បានផ្តល់អាហារដល់អ្នកនូវថ្នាំពុលមួយចំនួនមុនពេលនោះ។
What? Poison?
អ្វី? ពុល?
I let you in because you were an assemblyman
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រជុំ
and here you are, trying to bribe the Chief Judge.
ហើយអ្នកនៅទីនេះ ព្យាយាមសូកប៉ាន់ប្រធានចៅក្រម។
Those in robes must protect
អ្នកដែលពាក់អាវត្រូវការពារ
the law and conscience, not corporations.
ច្បាប់ និងមនសិការ មិនមែនសាជីវកម្មទេ។
I can see why you got on the bad side of the higher-ups
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបាន នៅលើផ្នែកអាក្រក់នៃការកើនឡើងខ្ពស់។
and ended up here.
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
You should learn to protect yourself
អ្នកគួរតែរៀនការពារខ្លួនអ្នក
before the invisible law and conscience.
នៅចំពោះមុខច្បាប់ និងមនសិការដែលមើលមិនឃើញ។
Oh, and get a grip, too.
អូ ហើយ​កាន់​ដៃ​ផង​។
You're one to talk, Mr. Kim!
ឯង​និយាយ​មួយ​លោក​គីម!
Look here, Chief Judge.
សូមមើលនៅទីនេះ ប្រធានចៅក្រម។
I'm just telling you
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
because it seems to me
ព្រោះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
that we'll meet again in court soon for your bribery case.
ថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅតុលាការឆាប់ៗនេះ សម្រាប់ករណីសូកប៉ាន់របស់អ្នក។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Get out.
ចេញ។
When you're in court
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងតុលាការ
I'll be sure to sentence you much harsher than the prosecutors.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​កាត់​ទោស​អ្នក​យ៉ាង​តឹង​រ៉ឹង ជាងព្រះរាជអាជ្ញា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I thought you'd understand.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់។
Gosh.
ហ្គោស។
Come right in.
ចូលមក។
Was he trying to bribe you?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមសូកអ្នកមែនទេ?
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់។
The world is full of jerks and garbage.
ពិភពលោក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សំរាម និង​សំរាម។
Which is why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I'm even happier when I see a good junior colleague.
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញមិត្តរួមការងារវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
Good work.
ការងារល្អ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
You deserve a present
អ្នកសមនឹងទទួលបានអំណោយមួយ។
for successfully tackling a big case.
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​ធំ​ដោយ​ជោគជ័យ។
Do you want anything?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
This is an opportunity
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
from Chief Judge Baek, the Titan of the Judiciary.
ពី​ប្រធាន​ចៅក្រម Baek ទីតាននៃតុលាការ។
I must seize the opportunity while it's here.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកឱកាស ខណៈពេលដែលវានៅទីនេះ។
JUDGE LEE HAN-YOUNG BECOMES THE SYMBOL OF JUSTICE
ចៅក្រម LEE HAN-YOUNG ក្លាយជា និមិត្តសញ្ញានៃយុត្តិធម៌
JUDGE LEE'S PERSISTENT INVESTIGATION UNCOVERS A MURDER CASE
ការស៊ើបអង្កេតជាប់លាប់របស់ចៅក្រម LEE លាតត្រដាងករណីឃាតកម្ម
IS JUDGE LEE MORE THAN JUST HARSH WORDS?
តើចៅក្រម LEE លើសពីពាក្យដ៏ឃោរឃៅទេ?
JUDGE LEE HAN-YOUNG ARRESTS A SERIAL KILLER
ចៅក្រម លី ហាន-ការចាប់ខ្លួនយុវជន ឃាតករស៊ែរ
What an interesting guy.
បុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
But not good enough.
ប៉ុន្តែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
He just started as a sole judge.
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមជាចៅក្រមតែមួយគត់។
And he hasn't joined Baek's side yet.
ហើយគាត់មិនទាន់បានចូលរួមជាមួយក្រុម Baek នៅឡើយទេ។
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
What would he have done if he took this case as a judge?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី បើ​គាត់​យក​ករណី​នេះ​ជា​ចៅក្រម?
I'd like to continue
ខ្ញុំចង់បន្ត
taking Kim Sang-jin's case.
ទទួលយកករណីរបស់ Kim Sang-jin ។
Are you asking me to promote you to a Presiding Judge?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយអ្នក។ ទៅ​ចៅក្រម​ជា​អធិបតី?
That's too soon.
នោះលឿនពេកហើយ។
No, I'd like to be the Reporting Judge for this case.
ទេ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ចៅក្រមរាយការណ៍សម្រាប់ករណីនេះ។
In other words
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត
you'd like to be demoted
អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់
if that's what it takes to end the case yourself?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ បញ្ចប់រឿងដោយខ្លួនឯង?
Yes, sir.
បាទ។
Alright.
មិនអីទេ។
Every judge should be this noble and courageous.
ចៅក្រមគ្រប់រូបគួរតែមាន ដ៏ថ្លៃថ្លា និងក្លាហាននេះ។
Judge Lim, the case is yours, and so is Judge Lee.
ចៅក្រម លីម សំណុំរឿងជារបស់អ្នក ហើយ​ចៅក្រម​លី​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Yes, sir.
បាទ។
How many cases
តើមានប៉ុន្មានករណី
has Haenal Law Firm taken recently?
តើក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal បានយកថ្មីៗនេះទេ?
There have been 12 cases in total since last year.
សរុប​មាន​១២​ករណី ចាប់តាំងពីឆ្នាំមុន។
As directed, I made sure the court ruled against them every time.
តាម​ការ​ណែនាំ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ តុលាការបានកាត់ទោសពួកគេរាល់ពេល។
There's just one merger case now.
មានតែករណីរួមបញ្ចូលគ្នាតែមួយប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
It's been a minute.
មួយនាទីហើយ។
There have been 12 cases
មានករណីចំនួន 12
and you lost in every one of them.
ហើយអ្នកបានបាត់បង់នៅក្នុងពួកគេម្នាក់ៗ។
I can't imagine Haenal's reputation after that.
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Haenal បន្ទាប់ពីនោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm ashamed.
ខ្ញុំខ្មាស។
It's on me for hiring such weak lawyers.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំសម្រាប់ការជួលមេធាវីទន់ខ្សោយបែបនេះ។
It's an issue to have such incapable employees
វាជាបញ្ហាដែលត្រូវមាន បុគ្គលិកអសមត្ថភាពបែបនេះ
but it's not good for the owner
ប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់ម្ចាស់
to blame them entirely, either.
បន្ទោសពួកគេទាំងស្រុង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
So
ដូច្នេះ
what should the owner do, then?
ចុះ​ម្ចាស់​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
If you eat too quickly, you get heartburn.
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំលឿនពេក អ្នកនឹងក្រហាយទ្រូង។
But if you just wait around...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ ...
you'll also lose in your 13th case.
អ្នកក៏នឹងចាញ់នៅក្នុងករណីទី 13 របស់អ្នក។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Whether we flip the coin
មិនថាយើងបង្វិលកាក់ទេ។
or set it straight
ឬកំណត់វាឱ្យត្រង់
doesn't it entirely depend on whose hand it's in?
វាមិនអាស្រ័យទាំងស្រុងទេ។ តើវាស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នកណា?
It's the same in court.
វាដូចគ្នានៅក្នុងតុលាការ។
Like this?
បែបនេះ?
Did you see Seon-cheol's face?
តើអ្នកបានឃើញមុខ Seon-cheol ទេ?
When you swirled the soup with your spoon?
នៅពេលអ្នកក្រឡុកស៊ុបជាមួយស្លាបព្រារបស់អ្នក?
No.
ទេ
When I placed the sea cucumber in his bowl.
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់ត្រសក់សមុទ្រ នៅក្នុងចានរបស់គាត់។
He seemed mortified.
គាត់ហាក់ដូចជាសោកសៅ។
He was about to throw up any minute.
គាត់ហៀបនឹងបោះចោលគ្រប់នាទី។
But what can he do about that?
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានអំពីរឿងនោះ?
This is how you tame people.
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្កាត់មនុស្ស។
Had we reached out to Haenal from the start
ប្រសិនបើយើងឈានដល់ Haenal ពីការចាប់ផ្តើម
would he have taken my hand?
តើគាត់នឹងចាប់ដៃខ្ញុំទេ?
No, he would've undermined you.
ទេ គាត់នឹងធ្វើបាបអ្នក។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Smart people with all the wealth think
មនុស្ស​ឆ្លាត​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​គិត
they're the best until they're put in their place.
ពួកគេគឺល្អបំផុត រហូតដល់ពួកគេដាក់នៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
Let Haenal win in court this time.
សូមអោយ Haenal ឈ្នះក្នុងតុលាការលើកនេះ។
It's a reward for holding the coin right.
វាជារង្វាន់សម្រាប់ការកាន់កាក់ត្រឹមត្រូវ។
I'll meet with the panel tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
CHUNGNAM DISTRICT COURT
តុលាការស្រុកជុងណាំ
His legs got completely wrecked.
ជើងរបស់គាត់បានខូចទាំងស្រុង។
I hear he'll be lame for life.
ខ្ញុំលឺថាគាត់នឹងខ្វិនអស់មួយជីវិត។
That's his punishment.
នោះ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​គាត់។
It's like the universe is the prosecutor and the Justice.
វាដូចជាសកលលោកអញ្ចឹង ព្រះរាជអាជ្ញា និងយុត្តិធម៌។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
In my previous life, I made a wrong call on my first case
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំបានធ្វើការហៅខុសលើករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
and that was the start of my nightmares.
ហើយនោះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
It's time to straighten that out.
វាដល់ពេលដែលត្រូវកែតម្រូវវាចេញហើយ។
CHUNGNAM DISTRICT COURT
តុលាការស្រុកជុងណាំ
This concludes my argument.
នេះបញ្ចប់អំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំ។
She was just 20.
នាង​ទើប​តែ​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ។
She wasn't supposed to die
នាងមិនគួរស្លាប់ទេ។
so soon, just like that.
ឆាប់ដូចនោះ។
So, tell me
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ
why that bastard is still alive.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​មាន​ជីវិត។
You hit him with your car.
អ្នកវាយគាត់ជាមួយឡានរបស់អ្នក។
Why didn't you just kill him then?
ម៉េច​ក៏​មិន​សម្លាប់​គាត់​អ៊ីចឹង?
Because I'm not the one to judge him.
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិនិច្ឆ័យគាត់ទេ។
It's the victim's family.
គឺ​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ។
What?
អ្វី?
Every night
ជារៀងរាល់យប់
I curse and strangle Kim Sang-jin.
ខ្ញុំជេរ និងច្របាច់ក Kim Sang-jin។
And I hope my desperate thoughts
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាគំនិតអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
finally reach him eventually.
ទីបំផុតទៅដល់គាត់។
Pray for a life full of agony
អធិស្ឋានសម្រាប់ជីវិតដែលពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយ
for him.
សម្រាប់គាត់។
How can a judge say that?
តើ​ចៅក្រម​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I hope his agony
ខ្ញុំសង្ឃឹមលើការឈឺចាប់របស់គាត់។
washes away your pain of losing your daughter.
លាងជម្រះការឈឺចាប់របស់អ្នក។ នៃការបាត់បង់កូនស្រីរបស់អ្នក។
I have to see that monster again?
តើខ្ញុំត្រូវឃើញសត្វចម្លែកនោះម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
My presence in court won't change the outcome.
វត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ លទ្ធផល។
Attending a funeral
ចូលរួមពិធីបុណ្យសព
doesn't bring the dead back, either.
ក៏មិននាំមនុស្សស្លាប់មកវិញដែរ។
Yet, we attend them.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
For whomever it may be
សម្រាប់អ្នកណាក៏ដោយវាអាចជា
that is how we pay respect to the dead and their loved ones.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងគោរព ដល់អ្នកស្លាប់ និងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
But you'll leave it to another person to prosecute the man
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទុកវាឱ្យអ្នកផ្សេង ដើម្បីកាត់ទោសបុរសនោះ។
who killed your mother?
តើអ្នកណាសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
I guess I can write a quick verdict and go to bed, then.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសរសេរសាលក្រមលឿន ហើយចូលគេង។
But you're a judge.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាចៅក្រម។
Do your job! You're a judge!
ធ្វើការងាររបស់អ្នក! អ្នកជាចៅក្រម!
Is a judge
គឺជាចៅក្រម
closer to her than her own son?
ជិតស្និទ្ធនឹងនាងជាងកូនប្រុសរបស់នាង?
Reporting Judge Lee Han-young
រាយការណ៍​ចៅក្រម Lee Han-young
will read the final verdict to close the case.
នឹងអានសាលក្រមចុងក្រោយ ដើម្បីបិទសំណុំរឿង។
Judge Lee.
ចៅក្រមលី។
- May I get up? - Why?
- តើខ្ញុំអាចក្រោកឡើងបានទេ? - ហេតុអ្វី?
Who should the victims resent?
តើជនរងគ្រោះគួរអាក់អន់ចិត្តអ្នកណា?
They say, "Hate his deed, but don't hate the person."
គេ​ថា​ស្អប់​អំពើ​របស់​គេ! ប៉ុន្តែ​កុំ​ស្អប់​មនុស្ស​នោះ»។
Whoever said that, I'd like to ask them this.
អ្នកណាថា, ខ្ញុំចង់សួរពួកគេអំពីរឿងនេះ។
"Who should the victims and the bereaved hate, then?"
"តើអ្នកណាជាជនរងគ្រោះ ហើយ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្អប់​នោះ?»។
Would you still be able to say that
តើអ្នកនៅតែអាចនិយាយបានថា
if your innocent family died?
បើគ្រួសារស្លូតត្រង់របស់អ្នកស្លាប់?
Hating perpetrators
ស្អប់ជនល្មើស
who hurt your family and neighbors is
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​គ្រួសារ និង​អ្នក​ជិត​ខាង
a human instinct and a given right.
សភាវគតិរបស់មនុស្ស និងសិទ្ធិដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
Your innocent neighbors
អ្នកជិតខាងស្លូតត្រង់របស់អ្នក។
not one, but three, were killed ruthlessly.
មិនមែនមួយទេប៉ុន្តែបី ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
Not only that
មិនតែប៉ុណ្ណោះ
but the sole survivor
ប៉ុន្តែអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត
almost became an accomplice to a mortifying crime.
ស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកសមគំនិត ដល់ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
Therefore, I hate him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
I'll curse him every single day
ខ្ញុំ​នឹង​ជេរ​គាត់​រាល់​ថ្ងៃ
and strangle him in my dream.
ហើយច្របាច់កគាត់ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
In consideration
នៅក្នុងការពិចារណា
of the heartfelt curse
នៃបណ្តាសាដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ
of the first victim's family...
គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១...
If there comes a day Kim Sang-jin gets released
ប្រសិនបើមានថ្ងៃណាមួយមក Kim Sang-jin ត្រូវបានដោះលែង
I'll wait for him
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់
and count the days every day.
ហើយរាប់ថ្ងៃជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And the second family's dedicated heart for revenge...
និងដួងចិត្តរបស់គ្រួសារទីពីរ សម្រាប់ការសងសឹក ...
Mi-ju was
Mi-ju គឺ
a bride-to-be.
កូនក្រមុំដើម្បីក្លាយជា។
I MISS YOU, TOO
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ផង​ដែរ។
The unbearable pain
ការឈឺចាប់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
of the third victim's family, who died to save someone
គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣. ដែលបានស្លាប់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់
the sheer fear of the fourth victim, who almost became an accomplice
ការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងរបស់ជនរងគ្រោះទីបួន ដែលស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកសមគំនិត
along with the unlived lives
រួមជាមួយនឹងជីវិតដែលគ្មានជីវិត
and the weight of the crimes
និងទម្ងន់នៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
the court sentences Kim Sang-jin...
តុលាការ​កាត់ទោស​លោក Kim Sang-jin...
to a death penalty
ដល់ការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
in the final verdict.
នៅក្នុងសាលក្រមចុងក្រោយ។
Right on!
ត្រូវហើយ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Thank you so much, Your Honor!
សូមអរគុណច្រើន កិត្តិយសរបស់អ្នក!
At last, goodnight for me
ជាចុងក្រោយ រាត្រីសួស្តីសម្រាប់ខ្ញុំ
and goodbye to you.
ហើយជំរាបសួរអ្នក។
You bastard.
អ្នកល្ងង់។
In my previous life, my wrong judgment led
នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ ការវិនិច្ឆ័យខុសរបស់ខ្ញុំបានដឹកនាំ
a child to die
កូនស្លាប់
and Ju-yeong to become an accomplice.
និង Ju-yeong ដើម្បីក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
But this time, I saved them.
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេ។
And
និង
I saved myself
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះខ្លួនឯង
from a lifetime of nightmares.
ពីសុបិន្តអាក្រក់ពេញមួយជីវិត។
Oh, gosh! Are you okay?
ព្រះអើយ! តើអ្នកមិនអីទេ?
Don't back up.
កុំបម្រុងទុក។
Hey.
ហេ។
You think the court is the Colosseum?
តើអ្នកគិតថាតុលាការគឺជា Colosseum?
It's not a venting outlet for victims!
វា​មិន​មែន​ជា​ច្រក​សម្រាប់​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ!
It's the least we can do when we can't behead him.
វាតិចបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន នៅពេលដែលយើងមិនអាចកាត់ក្បាលគាត់បាន។
What?
អ្វី?
Whatever it is
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
don't you know all court decisions are recorded?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។ រាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់តុលាការត្រូវបានកត់ត្រាទុក?
So, what's next?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
That's why I made sure the sentence was legally sound.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដ ការកាត់ទោសគឺត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
Even legally speaking, a death sentence made sense.
សូម្បីតែនិយាយតាមផ្លូវច្បាប់ ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតមានន័យ។
Wow.
អីយ៉ា។
What a clever, crazy little judge you are!
ចៅ​ក្រម​តូច​ឆ្កួត​មួយ​ឆ្លាត​ម្ល៉េះ​!
Can we talk in private later?
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជននៅពេលក្រោយបានទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Any updates on Yi-seok?
តើមានព័ត៌មានថ្មីអំពី Yi-seok ទេ?
Has he been talking to anyone?
តើគាត់បាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
If he meets with anyone, make sure to check on them.
ប្រសិនបើគាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលពួកគេ។
Yes, sir.
បាទ។
And you were in the same cohort as Judge Lee?
ហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ ជាចៅក្រមលី?
Yes, and we're roommates.
បាទ ហើយយើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
Why are you asking about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
He got bashed on for being so harsh
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជេរ​ប្រមាថ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង
but he seems to be way more than that.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមានច្រើនជាងនេះ។
- What? - Sorry?
- អ្វី? - សុំទោស?
Nothing, sir.
គ្មានអ្វីទេលោក។
You should head back.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
They started colluding here?
ពួកគេចាប់ផ្តើមឃុបឃិតគ្នានៅទីនេះ?
How long have they been a team for?
តើ​ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Nice to see you again, Sin-jin.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Sin-jin ។
Yi-seok hasn't been up to much so far.
Yi-seok មិន​ទាន់​បាន​ច្រើន​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Has he really lost all his claws?
តើ​គាត់​ពិតជា​បាន​បាត់បង់​ក្រញ៉ាំ​របស់គាត់​មែន​ឬ​?
I'll keep an eye on him.
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
But do you really need to keep an eye on Yi-seok, anyway?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវតាមដានភ្នែក on Yi-seok អញ្ចឹង?
Isn't it over since he's been demoted to the Chungnam District Court?
វាមិនទាន់ចប់ទេចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានទម្លាក់ ទៅតុលាការស្រុក Chungnam?
Yi-seok is resilient.
Yi-seok មានភាពធន់។
His resilience alone earned him trust from the Judiciary.
ភាពធន់របស់គាត់តែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យគាត់ទុកចិត្ត ពីតុលាការ។
But it's too much. He's too strict with the rules.
ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកហើយ។ គាត់តឹងរឹងពេកជាមួយច្បាប់។
He'll definitely go against me
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
if he ever returns to the Seoul District Court.
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ ទៅតុលាការក្រុងសេអ៊ូល។
Why don't you take his judge's robe for good, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក តើ​អាវ​របស់​ចៅក្រម​គាត់​ល្អ​ទេ?
Despite that
បើទោះបីជានោះ។
the Judiciary needs at least one person like Yi-seok.
តុលាការត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់ ដូចជា Yi-seok ។
To keep the rotten ones from taking over.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​រលួយ​ចូល​មក​កាន់កាប់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
How many politicians are in a lawsuit?
តើ​មាន​អ្នក​នយោបាយ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​បណ្ដឹង?
Four from the ruling party and five from the opposition
បួននាក់មកពីបក្សកាន់អំណាច និងប្រាំនាក់មកពីបក្សប្រឆាំង
for bribery and illegal political funding.
សម្រាប់ការសូកប៉ាន់ និងការផ្ដល់មូលនិធិនយោបាយខុសច្បាប់។
Who are the judges?
តើអ្នកណាជាចៅក្រម?
I made sure they were from the Hanwool Research Association.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​ ពីសមាគមស្រាវជ្រាវ Hanwool ។
The opposition party criticized
គណបក្សប្រឆាំងបានរិះគន់
the Judiciary's recent ruling, right?
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការនាពេលថ្មីៗនេះ មែនទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Align the verdicts
តម្រឹមសាលក្រម
with the prosecutors' indictment for the opposition.
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា សម្រាប់បក្សប្រឆាំង។
We have to teach them what happens
យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេពីអ្វីដែលកើតឡើង
when they challenge our authority.
នៅពេលដែលពួកគេជំទាស់នឹងអាជ្ញាធររបស់យើង។
Yes, sir.
បាទ។
And the companies caught for tax evasion?
ហើយ​គេ​ចាប់​ក្រុមហ៊ុន​គេច​ពន្ធ?
Right.
ត្រូវហើយ។
I suggested that the judges charge
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យចៅក្រមចោទប្រកាន់
only 30% of the initial charge in the second trial
ត្រឹមតែ 30% នៃថ្លៃដើមដំបូង នៅក្នុងការសាកល្បងលើកទីពីរ
in exchange for 20% in commission.
ជាថ្នូរនឹង 20% នៅក្នុងកម្រៃជើងសារ។
This means the companies only pay
នេះមានន័យថាក្រុមហ៊ុនគ្រាន់តែបង់
half of what they actually owe
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលពួកគេជំពាក់
so they'll definitely take it.
ដូច្នេះពួកគេប្រាកដជានឹងយកវា។
Okay.
មិនអីទេ។
HANDEUL JUNKYARD
ហាន់ឌឿល ជុនយ៉ាត
Your son was fair in court this time.
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​យុត្តិធម៌​នៅ​តុលាការ​លើក​នេះ។
I'm not too late this time, am I?
ពេលនេះខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
Ms. Shin!
អ្នកនាង ស៊ីន!
My son!
កូនអើយ!
Back then, I called my mom
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
"Ms. Shin."
"អ្នកនាង ស៊ីន"
Weren't you going to come on Saturday?
តើអ្នកមិនមកថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
What's wrong with you? Huh?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហ៎?
Hey.
ហេ។
What judge works so late into the night?
ចៅក្រម​ណា​ធ្វើ​ការ​យប់​ជ្រៅ?
My poor boy. You must be exhausted.
ក្មេងក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
I had an errand to run nearby.
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ដើម្បី​រត់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
But I have to return tonight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Do you need money?
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
Is work getting too hard?
ការងារពិបាកពេកមែនទេ?
- Your girlfriend left you, didn't she? - No!
- មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកមែនទេ? – ទេ!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Your Honor, you don't need to do this.
កិត្តិយសរបស់អ្នក អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Man, sitting at my desk all day
បុរសអង្គុយនៅតុរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
makes me feel like I'm rotting.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរលួយ។
My knees and joints are getting bad
ជង្គង់ និង​សន្លាក់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​អាក្រក់
maybe because I'm in my 40s now.
ប្រហែល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ​ឥឡូវ​នេះ។
You should take care of your health.
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Should I bring some joint supplements?
តើខ្ញុំគួរយកថ្នាំបំប៉នរួមគ្នាទេ?
Stop it. You're not over 40.
បញ្ឈប់វា។ អ្នក​មិន​មាន​អាយុ​លើស​ពី 40 ឆ្នាំ​ទេ។
People will hear you
មនុស្សនឹងឮអ្នក។
and think I'm an old lady.
ហើយគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
No, I'm not over 40.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អាយុ​លើស​ពី ៤០​ឆ្នាំ​ទេ។
I'm just saying I feel like I am.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ។
Preventive measures are best for staying healthy.
វិធានការបង្ការគឺល្អបំផុត ដើម្បីឱ្យមានសុខភាពល្អ។
Take care of your own body.
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
Since when were you so chatty?
ឯង​ចេះ​តែ​និយាយ​តាំង​ពី​ពេលណា?
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Are you complaining about it?
តើអ្នកត្អូញត្អែរអំពីវាទេ?
No, I love how chatty you are.
អត់ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនិយាយលេងណាស់។
Weren't you coming on Saturday?
តើអ្នកមិនមកថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
He had something to do nearby. He's just visiting for a bit.
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្បែរនោះ។ គាត់គ្រាន់តែមកលេងបន្តិច។
I still can't look at Father in his eyes.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចសម្លឹងមើលព្រះបិតានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
Is the car outside yours?
តើឡាននៅខាងក្រៅរបស់អ្នកទេ?
Yes, I got a used car.
បាទ ខ្ញុំមានឡានប្រើហើយ
Should we get him to drive us home?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ដឹក​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ឬ?
- Can you drive us? - Of course.
- តើអ្នកអាចបើកបរយើងបានទេ? - ជាការពិតណាស់។
Have dinner at home, then.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
Do you have time for kimchi stew?
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់ចំហុយគីមឈីទេ?
Yeah, I'm starving.
បាទ ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Let's go, honey.
តោះទៅ សម្លាញ់។
Just close the gate first.
បិទទ្វារជាមុនសិន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
My, my.
របស់ខ្ញុំ។
You're the owners, right?
អ្នក​ជា​ម្ចាស់​មែន​ទេ?
- Yes.
- បាទ។
Soon told me to come here.
មិនយូរប៉ុន្មានបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
I'm a bit late, aren't I?
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You came right on time. We were about to close.
អ្នកមកទាន់ពេល។ យើងហៀបនឹងបិទ។
Find a complicated case and assign it to Judge Lee.
ស្វែងរកករណីស្មុគស្មាញ ហើយប្រគល់វាទៅចៅក្រមលី។
He just started his sole trials.
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមការសាកល្បងតែមួយគត់របស់គាត់។
Don't you think it's too early to assign him
កុំគិតថាវាលឿនពេក ដើម្បីចាត់តាំងគាត់
to a complex case?
ទៅករណីស្មុគស្មាញ?
That's the whole point.
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
I'm curious
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
as to what he'll do.
អំពីអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
We will begin the trial
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បង
for Case 2025GD1435, involving Defendant Park Hyeok-jun.
សម្រាប់ករណី 2025GD1435, ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ចុងចោទ Park Hyeok-jun ។
You have the right to remain silent
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
and only make statements favorable to you.
ហើយគ្រាន់តែធ្វើឱ្យសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំណោយផលសម្រាប់អ្នក។
Please state your name, ID number, and address.
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះ លេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងអាសយដ្ឋាន។
My name is Park Hyeok-jun.
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Hyeok-jun ។
My address is 234, Yeong-il-dong, Mayeong-gu, Seoul.
អាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺ 234, Yeong-il-dong, Mayeong-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
KIM SEON-HUI
គឹម សេន-ហ៊ុយ
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
How dare you come here?
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
Bring my Seon-hui back to life!
នាំ Seon-hui របស់ខ្ញុំមានជីវិតឡើងវិញ!
Bring her back!
នាំនាងមកវិញ!
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- I really didn't. - No?
- ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។ - ទេ?
I don't believe you!
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
You killed my daughter to take her insurance money!
អ្នកសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ យកលុយធានានាង!
You killed her!
អ្នកសម្លាប់នាង!
Honey!
សម្លាញ់!
- Honey! - Auntie!
– សម្លាញ់! -មីង!
Auntie!
មីង!
Auntie.
មីង.
Oh, no.
អូ ទេ
Ms. Kim Seon-hui signed up for life insurance
លោកស្រី Kim Seon-hui បានចុះឈ្មោះ សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
three months before the accident.
បីខែមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
But the beneficiary was
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលផលគឺ
not anyone from Ms. Kim's family
មិន​មែន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នកស្រី គីម ទេ។
but instead, her fiancé
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ គូដណ្តឹងរបស់នាង
and the defendant of the case, Mr. Park Hyeok-jun.
និងចុងចោទនៃសំណុំរឿង លោក Park Hyeok-jun ។
I cannot help but question the situation as a prosecutor.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ក្រៅ​ពី​ការ​ចោទ​សួរ​ពី​ស្ថានភាព ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
The restaurant that Mr. Park runs
ភោជនីយដ្ឋានដែលលោក ផាក បើក
in the city earned
នៅក្នុងទីក្រុងទទួលបាន
about 2.5 million won per month in net profit.
ប្រហែល 2.5 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ នៅក្នុងប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ។
That means he earned about 300 million won annually.
នោះមានន័យថាគាត់ទទួលបាន ប្រហែល 300 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ។
Therefore, I cannot help but doubt
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីការសង្ស័យ
the idea of Mr. Park
គំនិតរបស់លោក Park
committing a murder
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
for that insurance money.
សម្រាប់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងនោះ។
Moreover, Mr. Park knew nothing
ជាងនេះទៅទៀត លោក ផាក មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about Ms. Kim signing up
អំពីលោកស្រី គីម ចុះឈ្មោះ
for life insurance
សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
and there's no proof that he did.
ហើយមិនមានភស្តុតាងដែលថាគាត់បានធ្វើនោះទេ។
How can you get a complicated case right after solving a murder case?
តើអ្នកអាចទទួលបានករណីស្មុគស្មាញដោយរបៀបណា ក្រោយ​ពី​ដោះស្រាយ​ករណី​ឃាតកម្ម​?
Man...
បុរស...
You're the unluckiest guy
អ្នកគឺជាបុរសដែលសំណាងជាងគេ
in history.
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- Is that instant coffee? - Yeah.
- តើនោះជាកាហ្វេបន្ទាន់មែនទេ? - បាទ។
Why? You never have any. It's too sweet for you.
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនដែលមានទេ។ វាផ្អែមពេកសម្រាប់អ្នក។
No, I don't. But it smells nice.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែវាមានក្លិនល្អ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
The site of Ms. Kim's accident.
កន្លែង​គ្រោះថ្នាក់​របស់​អ្នកស្រី គីម។
You won't find anything there.
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីនៅទីនោះទេ។
You don't even have enough time to write the verdict.
អ្នកក៏មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដែរ។ ដើម្បីសរសេរសាលក្រម។
Are you going to write it at home?
តើអ្នកនឹងសរសេរវានៅផ្ទះទេ?
Homework is for high school kids.
កិច្ចការផ្ទះគឺសម្រាប់កុមារវិទ្យាល័យ។
Do you always have to have the last word?
តើអ្នកតែងតែត្រូវមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Man.
បុរស។
You can't tell me
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
he's sane.
គាត់មានប្រាជ្ញា។
Wow.
អីយ៉ា។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
KIM JIN-HAN FROM SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
KIM JIN-HAN ពីតុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
Yes, Mr. Kim?
បាទ លោក គឹម?
Hey, Ms. Shin.
អ្នកស្រី ស៊ីន។
Did you have dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
I'll be home late today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
Yeah.
បាទ។
By the way
ដោយវិធីនេះ។
you know the old lady who came to the junkyard?
អ្នកស្គាល់ស្ត្រីចំណាស់។ អ្នកណាខ្លះមកកន្លែងចាក់សំរាម?
Oh, the scrap paper lady who came at night?
អូ ស្ត្រីក្រដាសអេតចាយ តើអ្នកណាមកនៅពេលយប់?
Does she live near there?
តើនាងរស់នៅក្បែរនោះទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Judging by how she brings us scraps
វិនិច្ឆ័យដោយវិធីដែលនាងយកសំណល់មកយើង
she probably does. Why?
នាងប្រហែលជាធ្វើ។ ហេតុអ្វី?
Nothing. I just thought of her.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែគិតពីនាង។
That's random.
នោះជាចៃដន្យ។
You'll sleep at home tomorrow, right? It's Saturday.
ស្អែកអូនដេកផ្ទះហើយមែនទេ? វាជាថ្ងៃសៅរ៍។
Yup!
បាទ!
See you later, Ms. Shin.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ អ្នកនាង ស៊ីន។
It should be right about here.
វាគួរតែត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
NO ENTRY
គ្មានការចូលទេ។
UNDER POLICE INVESTIGATION
ក្រោមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
THE EXTERAL VIEW OF THE CAR AFTER THE ACCIDENT
ទិដ្ឋភាពខាងក្រៅនៃរថយន្ត បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ
At first, I thought it was an accident.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
But it turned into a lawsuit
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយទៅជាបណ្តឹង
when Ms. Kim turned out to have signed up for eight life insurances
ពេលដែលលោកស្រី គីម ចេញមកថាបានចុះឈ្មោះ សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតចំនួនប្រាំបី
worth 1.2 billion won
មានតម្លៃ 1.2 ពាន់លានវ៉ុន
all with the beneficiary being her fiancé
ទាំងអស់ជាមួយនឹងអ្នកទទួលផលគឺជាគូដណ្តឹងរបស់នាង
Mr. Park Hyeok-jun.
លោក Park Hyeok-jun ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're a detective, right?
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
I've never met such a handsome detective.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​រាវ​រក​សង្ហា​បែប​នេះ​ទេ។
You're surprised because I blew your cover.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើល ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លុំគម្របរបស់អ្នក។
My intuition is
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំគឺ
just on another level.
គ្រាន់តែនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Song Na-yeon, a reporter at Daejin Daily.
ខ្ញុំគឺ Song Na-yeon អ្នកយកព័ត៌មាននៅ Daejin Daily ។
Song Na-yeon, the legal correspondent at Daejin Daily?
Song Na-yeon អ្នក​ឆ្លើយ​ឆ្លង​ព័ត៌មាន​ច្បាប់ នៅ Daejin Daily?
Will the death of S Construction's CEO affect the ruling?
តើ​នឹង​មរណភាព​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន S Construction ប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេច?
Mr. Lee!
លោកលី!
Mr. Lee, please say something...
លោក លី សូមនិយាយអ្វី...
Please get out of my way.
សូមចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Sir!
លោកអើយ!
So, we meet again.
ដូច្នេះ យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
You must be here for Ms. Kim Seon-hui's case.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ ចំពោះ​ករណី​របស់​លោកស្រី គឹម សុនហ៊ុយ។
No need to be that surprised.
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
You're in the middle of nowhere
អ្នក​នៅ​ចំ​កណ្តាល​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទេ។
with your car there
ជាមួយនឹងឡានរបស់អ្នកនៅទីនោះ
snooping around in the mountains
ស្នូរជុំវិញនៅលើភ្នំ
in the heat.
នៅក្នុងកំដៅ។
I can just tell by how you're snooping around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន។ ដោយវិធីដែលអ្នកកំពុងដេកលក់។
It's pretty obvious, don't you think?
វាច្បាស់ណាស់តើអ្នកគិតទេ?
Oh, you must be curious
អូ អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
about why a legal correspondent is here.
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានច្បាប់នៅទីនេះ។
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
Where should I even begin?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Since you must be curious
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
allow me to explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Ms. Kim, who recently died
អ្នកស្រី គីម ដែល​ទើប​ទទួល​មរណភាព
was actually my friend.
តាមពិតគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
No need to feel bad for me or anything.
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំឬអ្វីទាំងអស់។
We weren't best friends or anything.
យើងមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុត ឬអ្វីទាំងអស់។
We just knew each other
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
for a very long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
But Detective
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត
what do you think about the case?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
Do you think Park Hyeok-jun really did it?
តើអ្នកគិតថា Park Hyeok-jun ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
I have a feeling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
he killed her for the insurance payout.
គាត់បានសម្លាប់នាង សម្រាប់ការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
Right?
មែនទេ?
Are you done? Is it my turn to talk?
រួចរាល់ហើយឬនៅ? តើ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ?
Oh, yeah, go ahead.
អូ បាទ ទៅមុខ។
Reporter Song Na-yeon at Daejin Daily?
អ្នកយកព័ត៌មាន Song Na-yeon នៅ Daejin Daily?
Yup.
បាទ
Can you get the word out
តើអ្នកអាចយកពាក្យចេញបានទេ។
about the case as much as possible?
អំពីករណីនេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
It's best to get the public involved.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការធ្វើឱ្យសាធារណជនចូលរួម។
Yeah, of course.
បាទពិតណាស់។
I'll do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
Please, just find the person behind Seon-hui's death.
សូមស្វែងរកមនុស្ស នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Seon-hui ។
Oh, your friend, Ms. Kim?
អូមិត្តរបស់អ្នកនាងគីម?
- Yeah. - Do you know
- បាទ។ - តើអ្នកដឹងទេ?
her cousin, Ms. Kim Ga-yeong, then?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង គឺអ្នកស្រី Kim Ga-yeong អញ្ចឹង?
Yeah, I do. We all hung out with Seon-hui.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ យើងទាំងអស់គ្នាបានដើរលេងជាមួយ Seon-hui ។
HANDEUL JUNKYARD
ហាន់ឌឿល ជុនយ៉ាត
How does your trolley never break?
តើរទេះរុញរបស់អ្នកមិនដែលខូចដោយរបៀបណា?
It's uphill, too!
ឡើងភ្នំដែរ!
How did you bring all this?
តើអ្នកនាំយកទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Don't you worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Just give me a good price for these.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃដ៏ល្អសម្រាប់ទាំងនេះ។
Ms. Shin!
អ្នកនាង ស៊ីន!
- Hi. - Hey, Han-young.
- សួស្តី។ - ហេ ហាន់ យ៉ុង។
Oh, Han-young.
ហាន់-យ៉ុង។
This is my son. He's a judge.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាចៅក្រម។
Wow, I didn't know you had such an accomplished son!
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នក​មាន​កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​នេះ​!
He must be the most upright person if he's a judge.
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុត។ ប្រសិនបើគាត់ជាចៅក្រម។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What?
អ្វី?
You said that was too sweet.
អ្នកបាននិយាយថាវាផ្អែមពេក។
I've tasted enough bitterness.
ខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិជូរចត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- What? - Take your call.
- អ្វី? - ហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
This is for my Ms. Shin.
នេះគឺសម្រាប់លោកស្រី Shin របស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
And for you, Father.
ហើយសម្រាប់អ្នកឪពុក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Have some coffee.
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
- A coffee from Your Honor? - I pronounce
- កាហ្វេពីកិត្តិយសរបស់អ្នក? - ខ្ញុំប្រកាស
I'm honored.
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
that the Plaintiffs' claims are hereby dismissed.
ដែលការអះអាងរបស់ដើមបណ្តឹងគឺ ច្រានចោល។
My Na-yeong...
Na-yeong របស់ខ្ញុំ...
My poor baby.
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, I made your coffee
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើកាហ្វេរបស់អ្នក។
too watery.
ទឹកពេក។
Oh!
អូ!
I should've made it better.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
It's fine.
មិនអីទេ។
The older you get, the blander your food should be.
អ្នកកាន់តែចាស់ blander អាហាររបស់អ្នកគួរតែមាន។
That's the secret to good health.
នោះហើយជាអាថ៌កំបាំងនៃសុខភាពល្អ។
Three, four, five, six, seven, eight.
បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
It's 8,400 won, but you can take 9,000 won.
8,400 វ៉ុន ប៉ុន្តែអ្នកអាចយក 9,000 វ៉ុន។
- Oh, gosh. Thank you. - You're welcome.
- អូព្រះ។ សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
Thanks so much for the coffee!
អរគុណច្រើនសម្រាប់កាហ្វេ!
- Sure. - You're welcome.
- ប្រាកដ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Should we have dinner
តើយើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
at home or out?
នៅផ្ទះឬក្រៅ?
No, you're always eating out.
ទេ អ្នកតែងតែញ៉ាំក្រៅ។
Let's just eat at home.
តោះញ៉ាំនៅផ្ទះ។
Wait, I forgot something.
ចាំខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
You two can have dinner without me.
អ្នកទាំងពីរអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
Enjoy!
រីករាយ!
Kim Yun-cheol, is it?
Kim Yun-cheol មែនទេ?
No, it's Kim Yoon-hyeok.
ទេ គឺ Kim Yoon-hyeok។
Oh, yeah, Yoon-hyeok.
បាទ Yoon-hyeok ។
- Let me pour you one. - Yes, sir.
- ឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកមួយ។ - បាទ លោក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So, is Justice Kim Jun-man
អ៊ីចឹង​គឺ​លោក គីម ជុនម៉ាន់ យុត្តិធម៌
the next Chief Justice, then?
ចៅក្រមបន្ទាប់?
Yeah, I've decided.
បាទ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
Have you decided on Chief Judge Baek Yi-seok
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ? on ប្រធានចៅក្រម Baek Yi-seok
as the new Justice, then?
ដូច​ជា​យុត្តិធម៌​ថ្មី?
The Justice has the final say in every case
យុត្តិធម៍មានពាក្យចុងក្រោយ ក្នុងគ្រប់ករណី
but has no appointment power.
ប៉ុន្តែគ្មានអំណាចតែងតាំង។
That's where we'll leave Yi-seok's claws to become dull.
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងចាកចេញ ក្រញ៉ាំជើងរបស់ Yi-seok ក្លាយជារិល។
And he'll just use his dull claws
ហើយគាត់នឹងគ្រាន់តែប្រើក្រញ៉ាំជើងរិលរបស់គាត់។
to banish all the corrupt ones.
បណ្តេញជនពុករលួយទាំងអស់។
That might put our people at risk.
នោះ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាជន​យើង​ប្រឈម​នឹង​ហានិភ័យ។
That's not so bad, either.
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
The more threatened you feel
អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍គំរាមកំហែង
the more desperate you get for a lifeline.
អ្នកកាន់តែអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ខ្សែជីវិត។
I sometimes wonder
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
how it would've been if I sided with Yi-seok.
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Yi-seok។
But no fish can survive in water that's too clear.
ប៉ុន្តែគ្មានត្រីណាអាចរស់ក្នុងទឹកបានឡើយ។ នោះច្បាស់ពេកហើយ។
If the water is too clear
ប្រសិនបើទឹកថ្លាពេក
big fish can't live in it.
ត្រីធំមិនអាចរស់នៅក្នុងវាបានទេ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Sorry?
សុំទោស?
Oh...
អូ...
Well, I think
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
it only takes a second
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
for clear water to become polluted.
ដើម្បីឱ្យទឹកស្អាតក្លាយជាការបំពុល។
I think you should stay put
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅជាប់
and wait for the water to become polluted.
ហើយរង់ចាំឱ្យទឹកក្លាយជាការបំពុល។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I hear there's an interesting judge at the Chungnam Court.
ខ្ញុំលឺថាមានចៅក្រមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ នៅតុលាការ Chungnam ។
Lee Han-young, is it?
Lee Han-young មែនទេ?
Yes, sir, the one I mentioned.
បាទ អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង។
We were in the same judge cohort.
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមចៅក្រមដូចគ្នា។
We were in law school at the same time, but went to different schools.
យើងនៅសាលាច្បាប់ក្នុងពេលតែមួយ ប៉ុន្តែបានទៅសាលារៀនផ្សេងៗគ្នា។
Judge Lee graduated
ចៅក្រមលីបានបញ្ចប់ការសិក្សា
from a smaller law school.
ពីសាលាច្បាប់តូចជាង។
He'll be forgotten pretty soon without a good leader.
គាត់នឹងត្រូវបំភ្លេចចោលឆាប់ៗនេះ ដោយគ្មានអ្នកដឹកនាំល្អ។
I've been at the Chungnam District Court for two years.
ខ្ញុំបាននៅតុលាការស្រុក Chungnam សម្រាប់ពីរឆ្នាំ។
I've been staying there for two years, counting on you guys
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
yet he doesn't even remember my name.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
He was just confused for a second.
គាត់​បាន​យល់​ច្រឡំ​មួយ​វិនាទី។
He knows how you feel and how loyal you are.
គាត់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ហើយអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
How come he remembers
ម៉េចក៏គាត់ចាំ
Han-young's name, then?
ឈ្មោះ Han-young ចុះ?
Why
ហេតុអ្វី?
do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Grandma!
លោកយាយ!
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Grandma, I'm in high school next year
យាយខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ
so just hang on.
ដូច្នេះគ្រាន់តែបន្ត។
I'll get a job as soon as I graduate from high school.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់ ពីវិទ្យាល័យ។
Why would you get a job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានការងារ?
If I don't go to college, I can save four years' of tuition
បើខ្ញុំមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ ខ្ញុំ​អាច​សន្សំ​ថ្លៃ​សិក្សា​បួន​ឆ្នាំ
and make money. It's a win-win.
និងរកលុយ។ វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
It's like you want me to get mad.
វាដូចជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You don't need to become a judge
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាចៅក្រមទេ។
but I at least need my granddaughter to graduate from college.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវការចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យ។
A judge? That's random.
ចៅក្រម? នោះជាចៃដន្យ។
The owner of the convenience store gave these to me.
ម្ចាស់ហាងងាយស្រួល ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
They expired, so I got them for free.
ពួកគេផុតកំណត់ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
Don't drink the junkyard coffee and call it a dinner. Eat this.
កុំ​ផឹក​កាហ្វេ​នៅ​កន្លែង​ចោល​សំរាម ហើយហៅវាថាអាហារពេលល្ងាច។ បរិភោគនេះ។
Do you want me to get food poisoning?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពុលអាហារទេ?
They're expired, but not rotten.
ពួកវាផុតកំណត់ប៉ុន្តែមិនរលួយទេ។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Well, here we finally are.
មែនហើយ ទីបំផុតយើងនៅទីនេះ។
Just get the door.
គ្រាន់តែទទួលបានទ្វារ។
You can drink all the milk.
អ្នកអាចផឹកទឹកដោះគោទាំងអស់។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Have a good day.
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
My room!
បន្ទប់ខ្ញុំ!
It's exactly how it was ten years ago!
វា​ពិត​ជា​ដូច​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន!
Hold up.
សង្កត់។
2025.
២០២៥។
I'm still here!
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ!
I can't keep saying I'll do everything later.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តនិយាយបានទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
One day, it'll be too late for anything.
ថ្ងៃណាមួយ វានឹងយឺតពេលសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Since it's the first day
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃដំបូង
I prepared breakfast for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
"The first day"?
"ថ្ងៃដំបូង"?
This was what you eventually wanted to do?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅទីបំផុត?
Why? Is it bad?
ហេតុអ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
Well, I'll have to taste it first.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវភ្លក់វាជាមុនសិន។
I would've really regretted it if I'd had this later.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ប្រសិនបើខ្ញុំមានវានៅពេលក្រោយ។
Han-young, please do this more often.
Han-young សូមធ្វើវាឱ្យបានញឹកញាប់។
I also prepared this.
ខ្ញុំក៏រៀបចំរឿងនេះដែរ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Oh, I'm really fine. I'm healthy.
អូ ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
You have to take care of your health while it's good.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។ ខណៈពេលដែលវាល្អ។
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Really?
ពិតជា?
We can't chuck his gift in the trash.
យើង​មិន​អាច​យក​អំណោយ​របស់​គាត់​ទៅ​ចោល​ក្នុង​ធុង​សំរាម​បាន​ទេ។
I guess I'll take it all.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
I've been aching after work every day.
ខ្ញុំឈឺបន្ទាប់ពីធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
- I... - Is it good?
- ខ្ញុំ... - តើវាល្អទេ?
Yeah, it's great.
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
My wrists have been a bit sore
កដៃខ្ញុំឈឺបន្តិច
from working and doing chores.
ពីការងារនិងការងារ។
But you didn't want them. You said you were fine.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានពួកគេទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
I wouldn't say I'm perfectly fine.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
I'm aching all over.
ខ្ញុំឈឺពេញខ្លួន។
I'm in my menopause.
ខ្ញុំកំពុងអស់រដូវ។
- I'm dying here! - I knew this would happen
- ខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ! - ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងកើតឡើង
so I got another box to keep you two from fighting.
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានប្រអប់មួយទៀត ដើម្បីការពារអ្នកទាំងពីរពីការប្រយុទ្ធ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll take two, too.
ខ្ញុំនឹងយកពីរផងដែរ។
Hello?
សួស្តី?
Yes, Mr. Lim, is everything okay?
បាទ លោក លីម តើអ្វីៗមិនអីទេ?
Did Han-young
តើ Han-young
leave this here?
ទុកទីនេះ?
Yeah, he asked us to make it for the elders
បាទ គាត់សុំឱ្យយើងធ្វើ សម្រាប់មនុស្សចាស់
instead of instant coffee.
ជំនួសឱ្យកាហ្វេបន្ទាន់។
Some drink the coffee and call it a meal.
អ្នកខ្លះផឹកកាហ្វេហើយហៅវាថាអាហារ។
He told me to use two packs per cup.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើពីរកញ្ចប់ក្នុងមួយពែង។
Okay.
មិនអីទេ។
Doesn't Han-young seem different?
Han Young ហាក់​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ?
He was a bit different this morning, too.
គាត់​ក៏​ខុស​ពី​ព្រឹក​មិញ​ដែរ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
He even drank instant coffee.
គាត់ថែមទាំងផឹកកាហ្វេភ្លាមៗទៀតផង។
He never drank that.
គាត់មិនដែលផឹកវាទេ។
Can I have a cup of this?
តើខ្ញុំអាចយកពែងនេះបានទេ?
Park Hyeok-jun and the prosecutor's claims
Park Hyeok-jun និងការអះអាងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
are both plausible.
ទាំងពីរអាចទុកចិត្តបាន។
So, as with the saying
ដូច្នេះ ដូច​នឹង​ការ​លើក​ឡើង
"When in doubt, rule for the accused"
«ពេល​មាន​ការ​សង្ស័យ ត្រូវ​ចាត់​ចែង​ឲ្យ​ជន​ជាប់​ចោទ»។
Park Hyeok-jun was declared innocent in my previous life.
Park Hyeok-jun ត្រូវបានប្រកាសថាគ្មានកំហុស នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
But three years later
ប៉ុន្តែបីឆ្នាំក្រោយមក
it was uncovered that Park planned the car crash
វាត្រូវបានគេរកឃើញ ថា Park បានគ្រោងទុកឡានបុក
to kill his fiancée, Ms. Kim.
សម្លាប់​គូ​ដណ្តឹង​គឺ​អ្នកស្រី គីម។
You have a blind date.
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
Mr. Yu, the Partner at Haenal Law Firm
លោក Yu ដែលជាដៃគូនៅក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal
asked Chief Judge to set you up
បាន​សុំ​ឲ្យ​ចៅក្រម​រៀបចំ​អ្នក​ឡើង
with his youngest daughter for solving the murder case.
ជាមួយកូនស្រីពៅរបស់គាត់។ ដើម្បីដោះស្រាយករណីឃាតកម្ម។
It's his youngest daughter.
វាជាកូនស្រីពៅរបស់គាត់។
Go to the cafe at Ramando Hotel in Gangnam by 2 p.m.
ទៅហាងកាហ្វេនៅសណ្ឋាគារ Ramando នៅ Gangnam នៅម៉ោង 2 រសៀល។
I purposely came an hour late, and he didn't even call.
ខ្ញុំមកយឺតមួយម៉ោងដោយចេតនា ហើយគាត់ក៏មិនបានហៅដែរ។
I like him already.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់រួចហើយ។
He has to be patient if he wants to date me.
គាត់ត្រូវតែអត់ធ្មត់ ប្រសិនបើគាត់ចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Don't tell me he's not even here.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិននៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Oh, gosh!
ព្រះអើយ!
What?
អ្វី?
Huh?
ហ៎?
I'm Lee Han-young. I'm running a bit late.
ខ្ញុំ​គឺ Lee Han-young។ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតបន្តិច។
He's coming even later? It's already an hour past.
គាត់នឹងមកនៅពេលក្រោយ? មួយម៉ោងកន្លងផុតទៅហើយ។
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
Do you
តើ​អ្នក
know me?
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
You think?
តើអ្នកគិតទេ?
A YOUNG MAN DIES FROM A SINKHOLE IN NAMMYEON-GU
យុវជនម្នាក់បានស្លាប់ ពីអាងលិចមួយនៅ nammyeon-GU
Se-hee was an hour late to the date in my previous life.
Se-hee យឺតមួយម៉ោងដល់កាលបរិច្ឆេទ នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
That's how she tames people.
នោះហើយជារបៀបដែលនាងធ្វើឱ្យមនុស្ស។
I might take even longer.
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Does he realize who I am?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Sorry!
សុំទោស!
You're kidding me.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
First, I get stood up by a nobody, and now, this?
ទីមួយ ខ្ញុំក្រោកឈរឡើងដោយគ្មាននរណាម្នាក់ ហើយឥឡូវនេះ?
Sorry, I'll pay for dry-cleaning.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងចំណាយលើការសម្អាតស្ងួត។
Shut your face.
បិទមុខរបស់អ្នក។
This dress is worthless as soon as it touches water.
សម្លៀកបំពាក់នេះគ្មានតម្លៃទេ។ ដរាបណាវាប៉ះទឹក។
So, pay for the dress, not for dry-cleaning.
ដូច្នេះ, ចំណាយសម្រាប់សំលៀកបំពាក់, មិនមែនសម្រាប់ការសម្អាតស្ងួតទេ។
You got 12 million won?
តើអ្នកទទួលបាន 12 លានវ៉ុនទេ?
- Sorry? - The dress was 12 million won.
- សុំទោស? - សំលៀកបំពាក់ 12 លានវ៉ុន។
No?
ទេ?
Pay for it with this, then.
បង់សម្រាប់វាជាមួយនេះបន្ទាប់មក។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Why do you keep getting in my way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
I'm Lee Han-young.
ខ្ញុំ​គឺ Lee Han-young។
The nobody who almost stood you up.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលស្ទើរតែក្រោកឈរឡើង។
- Whoa. - Get out.
- អីយ៉ា។ - ចេញទៅ។
How dare you make me wait?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ?
I'm sorry I made you wait
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ
but I can sue you for assault.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីបទរំលោភ។
We have plenty of witnesses, too.
យើងក៏មានសាក្សីជាច្រើនផងដែរ។
Sue me, then.
ប្តឹងមកខ្ញុំ។
You think you can hurt me
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
when I've just slapped you once?
ពេលដែលខ្ញុំទើបតែទះអ្នកម្តង?
You're just a mere judge.
អ្នកគ្រាន់តែជាចៅក្រមប៉ុណ្ណោះ។
If Haenal's youngest daughter
ប្រសិនបើកូនស្រីពៅរបស់ Haenal
gets sued by a mere judge
ត្រូវបានប្តឹងដោយចៅក្រម
the press would go wild for it.
សារព័ត៌មាននឹងទៅជាព្រៃសម្រាប់វា។
You sure about that?
អ្នកប្រាកដអំពីវា?
What?
អ្វី?
You caused all of this trouble.
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
So
ដូច្នេះ
apologize to the server.
សូមអភ័យទោសដល់ម៉ាស៊ីនមេ។
I won't sue you, then.
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងអ្នកទេ។
In the previous life, Se-hee tried to take over Haenal
នៅក្នុងជីវិតមុន, Se-hee បានព្យាយាមកាន់កាប់ Haenal
by beating her older siblings.
ដោយការវាយដំបងប្អូនចាស់របស់នាង។
So, there's no way she can do anything
ដូច្នេះ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
to bother Mr. Yu.
រំខានលោកយូ។
Sorry.
សុំទោស។
Don't worry about the dress.
កុំបារម្ភអំពីសម្លៀកបំពាក់។
Noblesse Oblige.
Noblesse Oblige ។
No, I'll do anything to...
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បី...
Really?
ពិតជា?
Just thank me and go.
គ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំហើយទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You think you're the shit now, don't you?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Or do I look desperate to catch a rich lady?
ឬខ្ញុំមើលទៅអស់សង្ឃឹម ចាប់ស្ត្រីអ្នកមាន?
What the hell is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
It's about time you become the Chief Justice.
វាដល់ពេលហើយ។ អ្នកក្លាយជាប្រធានយុត្តិធម៌។
You'll get a call from the President's Office soon.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ពីការិយាល័យប្រធានាធិបតីឆាប់ៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll protect the Judiciary
ខ្ញុំនឹងការពារតុលាការ
with a love for my nation.
ដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះជាតិរបស់ខ្ញុំ។
Make sure you make zero mistakes
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើកំហុសសូន្យ
until the day you're appointed.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានតែងតាំង។
In particular
ជាពិសេស
do not ever forget
កុំភ្លេច
who made this happen.
អ្នកណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ។
This is Kang Sin-jin.
នេះគឺជា Kang Sin-jin ។
The President's Office will appoint Justice Kim Jun-man
ការិយាល័យប្រធានាធិបតីនឹងតែងតាំង យុត្តិធម៌ Kim Jun-man
as the next Chief Justice.
ជាប្រធានចៅក្រមបន្ទាប់។
The Congress will pass the motion for appointment consent
សភានឹងឆ្លងកាត់ ចលនាសម្រាប់ការយល់ព្រមតែងតាំង
as soon as it arrives.
ដរាបណាវាមកដល់។
PARTY LEADER CHO HU-HEON
មេដឹកនាំបក្សលោក ឆូ ហ៊ូ-ហេន
They've started an internal investigation on me?
ពួកគេបានចាប់ផ្តើម ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងលើខ្ញុំ?
Okay.
មិនអីទេ។
Doesn't an internal investigation mean
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងមិនមានន័យទេ។
you've been chosen to become a Justice?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​យុត្តិធម៌?
Well...
អញ្ចឹង...
Congratulations on your promotion.
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
Don't be so dramatic. Just sit.
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។ គ្រាន់តែអង្គុយ។
A bride-to-be died in a car accident.
កូនក្រមុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​។
While it seemed like an accident at first
ខណៈពេលដែលវាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ដំបូង
suspicions around the case are growing
ការសង្ស័យជុំវិញករណីនេះកំពុងកើនឡើង
as more details are revealed.
ដូចដែលព័ត៌មានលម្អិតត្រូវបានបង្ហាញ។
The bride-to-be had signed up for eight life insurance plans
កូនក្រមុំត្រូវចុះឈ្មោះ សម្រាប់ផែនការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតចំនួនប្រាំបី
worth 1.2 billion won in total.
សរុបជាទឹកប្រាក់ចំនួន 1.2 ពាន់លានវ៉ុន។
The issue is, all her insurances had
បញ្ហាគឺការធានារ៉ាប់រងទាំងអស់របស់នាងមាន
an assigned beneficiary, her fiancé.
អ្នកទទួលផលដែលត្រូវបានចាត់តាំង គូដណ្តឹងរបស់នាង។
The two were in the same car at the time of the accident.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជិះ​ក្នុង​រថយន្ត​ដូច​គ្នា។ នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
The bride-to-be passed away...
កូនក្រមុំត្រូវស្លាប់...
The case became a big deal
ករណីនេះបានក្លាយជារឿងធំ
and Sin-jin was more likely to notice me now.
ហើយ Sin-jin ទំនងជាង ដើម្បីកត់សម្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Sin-jin, give me some attention.
Sin-jin សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Who are you, really?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
Are you really a judge? Not a detective?
តើអ្នកពិតជាចៅក្រមមែនទេ? មិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
ស្ត្រីទះកំផ្លៀងរបស់នាង អ្នកណាជាអ្នកកាត់ក្តី
"The judge-slapping woman"!
«ចៅក្រមទះកំផ្លៀង»!
I love the sound of that.
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
Shut it.
បិទវា។
I knew my little sister was strong
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំខ្លាំង
but I didn't expect you to slap a judge.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទះ​កំផ្លៀង​ចៅក្រម​នោះ​ទេ។
He was acting cocky.
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្គួត។
How dare he tell me to apologize to the server?
គាត់ហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច សុំទោស server?
She ruined my dress first.
នាងបានបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំជាមុន។
The video shows me you're the one at fault.
វីដេអូបង្ហាញខ្ញុំ អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានកំហុស។
That's impossible, Dad.
វាមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ា។
In the service industry, the worker is always in the wrong.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម, កម្មករតែងតែមានកំហុស។
We provide legal services.
យើងផ្តល់សេវាកម្មផ្នែកច្បាប់។
Are you saying we're in the wrong in every case, then?
តើអ្នកនិយាយថាយើងខុស ក្នុងករណីនីមួយៗ?
That mindset is
ផ្នត់គំនិតនោះ។
why you're not suitable for Haenal.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមនឹង Haenal ។
Why would you say that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ?
You should've left the damn judge for Ha-na.
អ្នក​គួរ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ចៅក្រម​ដ៏​អាក្រក់ សម្រាប់ ហាណា។
Why set him up with me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាក់​គាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I don't have time to date and get married.
ខ្ញុំមិនមានពេលណាត់ជួប និងរៀបការទេ។
Father
ឪពុក
we're taking the Nammyeon-gu sinkhole case.
យើងកំពុងយក ករណីលិចទឹក Nammyeon-gu ។
District Mayor Chu Yong-jin just signed it.
អភិបាល​ស្រុក Chu Yong-jin ទើបតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
Good work.
ការងារល្អ។
That bratty judge ruined it all!
ចៅក្រម​ដ៏​កម្សត់​ម្នាក់​នេះ​បំផ្លាញ​អស់​ហើយ!
Just wait and see, you two.
ចាំមើលអ្នកទាំងពីរ។
I'll crush you all.
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Hey, man. - Hey.
- ហេបុរស។ - ហេ។
HAENAL'S YOUNGEST DAUGHTER HAS NOTHING TO FEAR
កូនស្រីពៅរបស់ HAENAL មិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
Were you in Seoul last weekend?
តើអ្នកនៅសេអ៊ូលកាលពីចុងសប្តាហ៍មុនទេ?
Yeah, I stayed at my Mother's.
បាទ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Did you go to Ramando Hotel, by any chance?
តើអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារ Ramando, ដោយឱកាសណាមួយ?
I saw a video of a man getting slapped
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​បុរស​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ទះ​កំផ្លៀង
and he looks just like you.
ហើយគាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
A woman slapped him. Gosh.
ស្ត្រីម្នាក់បានទះកំផ្លៀងគាត់។ ហ្គោស។
It's not you, is it?
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
- You saw the video? - Yeah.
- តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ? - បាទ។
Yeah, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
I couldn't turn it down. Chief Judge's order.
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាបានទេ។ ដីការបស់ប្រធានចៅក្រម។
Haenal Law Firm wanted me
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal ចង់បានខ្ញុំ
after hearing that I arrested a serial killer
បន្ទាប់ពីស្តាប់ ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​ឃាតករ​សៀរៀល
or something.
ឬអ្វីមួយ។
Damn, I had no idea back then
Damn ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​កាល​នោះ​ទេ។
but he's so, so insecure.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអសន្តិសុខខ្លាំងណាស់។
- What's wrong? - Huh?
- មានរឿងអី? - ហ៎?
- Hmm? - What?
- ហឹម? - អ្វី?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I drank your coffee.
ខ្ញុំបានផឹកកាហ្វេរបស់អ្នក។
And don't shake your legs. That's bad luck.
ហើយកុំញ័រជើងរបស់អ្នក។ នោះជាសំណាងអាក្រក់។
Everyone, please stand.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមក្រោកឈរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're a detective, right?
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
I've never met such a handsome...
មិនដែលជួបប្រុសស្អាតបែបនេះទេ...
So, he's really a judge?
អញ្ចឹងតើគាត់ពិតជាចៅក្រមមែនទេ?
Please be seated.
សូមអង្គុយចុះ។
I guess other judges are most curious
ខ្ញុំគិតថាចៅក្រមផ្សេងទៀតចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុត។
about how I'll close this tricky case?
តើខ្ញុំនឹងបិទករណីដ៏លំបាកនេះដោយរបៀបណា?
Big news outlets are here, too?
សារព័ត៌មានធំៗក៏នៅទីនេះដែរ?
Can't believe he got a big case when he just started sole trials.
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​មាន​ករណី​ធំ នៅពេលដែលគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមការសាកល្បងតែមួយគត់។
Must feel like torture.
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាការធ្វើទារុណកម្ម។
I'd be more comfortable in the defendant's seat than there.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព នៅក្នុងកៅអីរបស់ចុងចោទជាងនៅទីនោះ។
Let's see how he handles it.
តោះមើលពីរបៀបដែលគាត់ដោះស្រាយ។
JUDGE
ចៅក្រម
We will begin the trial
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បង
for Case 2025GD1435, involving Defendant Park Hyeok-jun.
សម្រាប់ករណី 2025GD1435, ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ចុងចោទ Park Hyeok-jun ។
I've been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
You curious, too?
អ្នកចង់ដឹងដែរទេ?
About my final verdict?
អំពីសាលក្រមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
As requested in the last session
ដូចដែលបានស្នើសុំនៅក្នុងវគ្គចុងក្រោយ
we will hear from Ms. Kim Ga-yeong, Ms. Kim's cousin and insurance broker
យើងនឹងស្តាប់ពីលោកស្រី Kim Ga-yeong បងប្អូនជីដូនមួយរបស់លោកស្រី គីម និងជាឈ្មួញកណ្តាលធានារ៉ាប់រង
who will testify as the witness.
ដែលនឹងធ្វើជាសាក្សី។
Please step forward.
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
I swear that I will speak the truth
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងនិយាយការពិត
the whole truth and nothing but the truth according to my own conscience
ការពិតទាំងស្រុង និងគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិត តាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ
and if there is falsehood in my statement
ហើយប្រសិនបើមានការមិនពិតនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ
I shall be punished for perjury.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោសពីបទភូតកុហក។
WITNESS
សាក្សី
You may be punished for perjury
អ្នកអាចនឹងត្រូវទទួលទោសពីបទភូតកុហក
if your statements are false.
ប្រសិនបើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកមិនពិត។
Testifying against your own memory
ថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រឆាំងនឹងការចងចាំរបស់អ្នក។
can also be prosecuted as perjury.
អាច​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ជា​ការ​ភូត​កុហក​ផង​ដែរ។
Witness, did you know
សាក្សី តើអ្នកដឹងទេ?
Mr. Park Hyeok-jun?
លោក Park Hyeok-jun?
Yes.
បាទ។
I met him a few times with Seon-hui.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងជាមួយ Seon-hui ។
When the three of you were together
ពេលអ្នកទាំងបីនៅជាមួយគ្នា
has Seon-hui ever mentioned anything about her eight life insurances?
Seon-hui ធ្លាប់​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ អំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតប្រាំបីរបស់នាង?
No.
ទេ
Then, did you ever hear
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
about Ms. Kim having told Mr. Park
អំពីលោកស្រី គីម បានប្រាប់លោក ផាក
about her life insurance?
អំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់នាង?
No.
ទេ
If Mr. Park continues
បើលោក ផាក បន្ត
to insist that he didn't know
ដើម្បីទទូចថាគាត់មិនដឹង
he was the beneficiary until the end
គាត់គឺជាអ្នកទទួលផលរហូតដល់ទីបញ្ចប់
Judge Lee will have no option but to rule him as innocent.
ចៅក្រម Lee នឹងមិនមានជម្រើសទេ។ ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​គាត់​ដោយ​គ្មាន​កំហុស។
Despite everything pointing to Mr. Park as the murderer.
ថ្វីបើអ្វីៗទាំងអស់ចង្អុលទៅលោក Park ជាឃាតករ។
Between the questions
រវាងសំណួរ
of the Defendant knowing about Ms. Kim's life insurance
របស់ចុងចោទដឹង អំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់លោកស្រី គីម
and why Ms. Kim signed up
ហើយហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី គីម ចុះឈ្មោះ
for eight life insurances
សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតចំនួនប្រាំបី
it'll be more critical to determine
វានឹងកាន់តែសំខាន់ក្នុងការកំណត់
the answer to the first question.
ចម្លើយចំពោះសំណួរទីមួយ។
Prosecutor
ព្រះរាជអាជ្ញា
have you checked Ms. Kim's phone?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នកស្រី គីម ទេ?
DEFENDANT
ចុងចោទ
No, there was no need to examine Ms. Kim's phone.
ទេ មិនចាំបាច់ពិនិត្យទេ។ ទូរស័ព្ទរបស់លោកស្រី គីម។
Even after considering
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពិចារណា
that Ms. Kim seems to have been the only one
ដែលលោកស្រី គីម ហាក់មាន តែមួយគត់
who knew about her life insurance
ដែលដឹងអំពីការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់នាង
and the beneficiary being Mr. Park?
ហើយអ្នកទទួលផលគឺលោក ផាក?
Your Honor.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Counsel, the Defendant is in court
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​គឺ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
for allegedly having killed his fiancée for insurance money, right?
ដោយ​ចោទ​ថា​បាន​សម្លាប់​គូ​ដណ្តឹង​របស់​ខ្លួន សម្រាប់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង មែនទេ?
If that's the case, wouldn't checking her phone
បើអញ្ចឹងមែននោះ នឹងមិនពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
help your client prove his innocence?
ជួយអតិថិជនរបស់អ្នកបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់?
Yes, but this is too unexpected.
បាទ ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ពេក។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Counsel
ប្រឹក្សា
shall the court seize it by authority?
តើ​តុលាការ​នឹង​ចាប់​វា​ដោយ​អាជ្ញាធរ​ឬ?
No, I agree.
ទេ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- Inspector. - Yes, Your Honor.
- អធិការ។ - បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
Please give me her phone.
សូម​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​នាង​ខ្ញុំ។
WITNESS
សាក្សី
Wait.
រង់ចាំ។
You have another phone for private use, right?
អ្នកមានទូរសព្ទមួយទៀត សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ឯកជនមែនទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
Oh, that one.
អូ ម្នាក់នោះ។
I recently lost it.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
You may take the call.
អ្នកអាចទទួលការហៅទូរសព្ទ។
DEFENDANT
ចុងចោទ
Hello?
សួស្តី?
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Ms. Kim Ga-yeong.
អ្នកស្រី Kim Ga-yeong។
THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
I hope Sin-jin enjoys this trial.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Sin-jin រីករាយនឹងការសាកល្បងនេះ។
What did you lose? Say it clearly.
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វី? និយាយឱ្យច្បាស់។
Do you know whose house was robbed?
ដឹង​ថា​ផ្ទះ​ណា​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​ទេ?
The Director of Hanguk Hospital.
នាយក​មន្ទីរពេទ្យ​ហង្ស​មាស​។
I need you to find something. It's an account book.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកអ្វីមួយ។ វាជាសៀវភៅគណនី។
I'm Kim Jin-a, a prosecutor at the Seoul Central Prosecutors' Office.
ខ្ញុំ​គឺ Kim Jin-a ជា​រដ្ឋអាជ្ញា នៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
Prosecutor Kim Jin-a?
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a?
Chairman Jang is under emergency arrest.
ប្រធាន Jang កំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់។
To strike Sin-jin and Tae-sik...
វាយ​ Sin-jin និង Tae-sik...
We need what they have taken.
យើងត្រូវការអ្វីដែលពួកគេបានយក។
Please, just don't kill me!
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
I was wondering where it was from, and it's S Shopping.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមកពីណា? ហើយវាជា S Shopping។
Don't you realize what'll happen if the world finds out?
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។ ប្រសិនបើពិភពលោករកឃើញ?
Subtitles by: Min-sun Kim
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim